Ferramentas de diamante ficam mais rápidas quanto mais você as usa.
Ferramentas de ouro têm habilidade de 'toque suave'.
Ferramentas de pedra têm habilidade de 'fortuna' em certos blocos.
Ferramentas derretidas têm habilidade de 'toque aquecido' e podem atear fogo em criaturas!
Ferramentas de obsidiana são extremamente duráveis e podem ser achadas em masmorras.
Você pode fazer ferramentas derretidas combinando uma ferramenta de ferro e um balde de lava.
Serpes são criaturas neutras.. durante o dia.
Peixes diferentes dão certos efeitos.  Tente fazer uma poção com eles!
Incineradores podem transformar seu lixo em cinzas ou carvão.
Poções podem ser feitas combinando itens diferentes em caldeirões.  Experimente!
Se você não tem certeza se é areia movediça, tente jogar um item nela antes.
Areia movediça e cascalho soltam itens úteis quando quebrados com ferramentas de pedra.
Scaribous podem ser encontrados pelas pegadas que eles deixam para trás.
Relés repetem um sinal de engrenagem.
Bloco de espera repetem e atrasam um sinal de engrenagem.
Portas NOT emitem um input invertido.
Portas AND requerem ambos inputs ativos para emitir um output.
Portas OR emitem um output quando qualquer input está ativo.
Portas XOR Produzem um output só se 1 dos inputs está ativo.
Construa alto ou olhe para o céu, podem ter lugar interessantes a serem encontrados!
Você pode achar ou fabricar tochas grudentas, elas podem ser arremessadas para alcançar lugares distantes.
Congeladeiras podem 'esfriar' certos itens.
Bolas de fogo, bolas de raio, e bolas tóxicas aplicam atributos únicos a poções.
Raízes suspensas e arbustos mortos soltam gravetos quando minerados.
Caixotes são ótimos containers para carregar.
Armários são ótimos em guardar vastas quantidades de certos itens.
Porcos tem consciência.  Não incomode eles.
Você pode pegar suas raposas amigas com um balde vazio.
Etiquetas são fabricadas com 1 papel e 1 linha e podem ser usados para criaturas não sumirem, ou para dar um nome legal a um item ou uma criatura.  Use uma etiquetaem uma bancada de trabalho para colocar um nome nela.
Você pode pegar slimes pequenos em um balde para saber onde ficam chunks de slime.  Ou só pra ter um amiguinho legal.
Flores podem ser procriadas em novas flores exóticas quando plantadas em terra arada.
Raposas amam bolas!
Você pode fazer bolas saltitantes com 1 bola de slime e 1 de qualquer corante!
Você pode organizar melhor seus itens usando baús coloridos.
Dinamite pode ser feita dividindo TNT em uma bancada de trabalho.  Hora do Rocket-jump!
Está com um monte de peixe que você não quer?  Faça um ensopado com eles!
Chaves inglesas podem ser usadas para rotacionar ou mudar o aspecto de certos blocos.
Velocidade afeta o voo.
Blocos de nuvem ignoram dano de queda.
Pinturas podem ser resetadas colocando elas em uma bancada de trabalho.
Vestir um bloco de vidro te deixa respirar na água.
Esponjas podem ser ativadas com engrenagens.
Você pode tirar itens de uma mesa usando uma chave inglesa.
Vitórias-Régias podem ser crescidas em um caldeirão para fazer mais Lírios d'Água!
Corante marrom pode ser feito tanto cozinhando cogumelos marrons em um fornalha, ou juntando corantes vermelho e verde.
Obsidiana pode ser feita congelando um balde de lava em uma congeladeira.
Areia pode ser feita congelando areia das almas em uma congeladeira.
Blocos de gelo podem ser feitos congelando um balde de água em uma congeladeira.
Pedregulho pode ser feito congelando netherrack em uma congeladeira
Peixe Osso pode ser transformado em farinha de osso.
Caldeirõesis produzem partículas quando o líquido está pronto para ser feito em uma poção.
Fatias de melancia se juntam em até 64, mas só às vezes vão te curar.
O efeito de Construção te dá alcance estendido e uma velocidade maior em colocar blocos.
Já sonhou com queijo?  Agora é uma realidade!  Sim, sério!  Cozinhe um balde de leite, coma um cavalo!
Colmeias artificiais agilizam o crescimento de plantações.
você pode juntar baldes! ...bem, ao menos os dourados.
Está com sorte?  Teste ela com um trevo-de-quatro-folhas!  Nenhum arco-íris vai apontar pra ele no entanto...
Você pode fazer mobílias elegantes!  Até algumas de pedra ou vidro também!
Com vontade de comer algo geladinho e gostoso?  Experimente fazer sorvete com uma tijela, leite, e gelo!
Com uma poção, um pouco de pólvora, e couro, você também pode fazer coquetéis de destruição em massa.
Você pode fazer.. Estantes de tijolos..?
Torne sua fornalha extra potente colocando ela em volta de basalto para fazer forjas!
Flores podem se espalhar por terras aradas próximas, mas talvez você queira deixar elas longe da sua plantação...
Tijolos podem ser jogados!  Só não jogue eles em vidro.
Não coloque um bloco de tijolo em cima de uma mesa de vidro.
Combinando cinzas, cascalho, e corante, você faz estuque.
Ferramentas de obsidiana podem ser reparadas usando Kits de Reparo para Ferramentas de Obsidiana, encontrados em masmorras do Nether.